Repository: wymwaq/mir2
Catalog: Server.MirForms/Database/MapInfoForm.*.resx
Languages: zh

# label11.Text
source: Music:
zh: 音乐：

# label48.Text
source: Weather (Can Select Multiple)
zh: 天气（可选择多个）

# label33.Text
source: Mine Type:
zh: 矿区类型：

# label15.Text
source: Big Map:
zh: 大地图：

# label5.Text
source: Lights:
zh: 光源：

# label1.Text
source: Map Index:
zh: 地图索引：

# label4.Text
source: Mini Map:
zh: 小地图：

# label2.Text
source: File Name:
zh: 文件名：

# label3.Text
source: Map Name:
zh: 地图名称：

# tabPage1.Text
source: Info
zh: 信息

# NoReincarnation.Text
source: No Reincarnation
zh: 不允许转生

# NoTownTeleportCheckbox.Text
source: No TownTeleport
zh: 不允许传送到城镇

# NoFightCheckbox.Text
source: No Fight
zh: 不允许战斗

# NeedBridleCheckbox.Text
source: Need Bridle
zh: 需要缰绳

# NoMountCheckbox.Text
source: No Mount
zh: 不允许骑乘

# label19.Text
source: Map Dark Light
zh: 地图暗光

# NoNamesCheckbox.Text
source: No Names
zh: 不显示名字

# NoDropMonsterCheckbox.Text
source: No Drop (Monster)
zh: 怪物不掉落

# NoDropPlayerCheckbox.Text
source: No Drop (Player)
zh: 玩家不掉落

# NoThrowItemCheckbox.Text
source: No Throw Item
zh: 不投掷物品

# NoPositionCheckbox.Text
source: No Position
zh: 无位置

# NoDrugCheckbox.Text
source: No Drug
zh: 不允许药物

# NoRecallCheckbox.Text
source: No Recall
zh: 不允许召回

# NoEscapeCheckbox.Text
source: No Escape
zh: 不允许逃跑

# NoRandomCheckbox.Text
source: No Random
zh: 不随机

# LightningCheckbox.Text
source: Lightning
zh: 闪电

# FireCheckbox.Text
source: Fire
zh: 火

# FightCheckbox.Text
source: Fight
zh: 战斗

# NoReconnectCheckbox.Text
source: No Reconnect
zh: 不允许重新连接

# NoTeleportCheckbox.Text
source: No Teleport
zh: 不允许传送

# tabPage6.Text
source: Attributes
zh: 属性

# RemoveSZButton.Text
source: Remove
zh: 移除

# AddSZButton.Text
source: Add
zh: 添加

# label14.Text
source: Size:
zh: 大小：

# StartPointCheckBox.Text
source: Start Point
zh: 起始点

# tabPage3.Text
source: Safe Zones
zh: 安全区

# RPasteButton.Text
source: Paste
zh: 粘贴

# RCopyButton.Text
source: Copy
zh: 复制

# RemoveRButton.Text
source: Remove
zh: 移除

# AddRButton.Text
source: Add
zh: 添加

# chkrespawnsave.Text
source: Save respawnticks on reboot
zh: 保存重启时重生计时器

# chkRespawnEnableTick.Text
source: Use tickbased respawn
zh: 使用基于计时的重生

# Randomtextbox.ToolTip
source: Allows random + or - added to each spawn time
zh: 允许每次重生时间加或减随机值

# label34.Text
source: Route:
zh: 路线：

# label24.Text
source: Dir:
zh: 方向：

# label8.Text
source: Delay:
zh: 延迟：

# DelayTextBox.ToolTip
source: if you use tick based spawn: this is ignored!
zh: 如果使用基于计时的重生：此项将被忽略！

# label7.Text
source: Monster:
zh: 怪物：

# label6.Text
source: Spread:
zh: 分布：

# label10.Text
source: Count:
zh: 数量：

# tabPage2.Text
source: Respawns
zh: 刷怪

# RemoveMButton.Text
source: Remove
zh: 移除

# AddMButton.Text
source: Add
zh: 添加

# label26.Text
source: Icon:
zh: 图标：

# ShowBigMapCheckBox.Text
source: Show on BigMap
zh: 在大地图上显示

# label25.Text
source: Conquest:
zh: 征服：

# NeedMoveMCheckBox.Text
source: Need Move
zh: 需要移动

# NeedHoleMCheckBox.Text
source: Need Hole
zh: 需要洞口

# label22.Text
source: To Map:
zh: 到地图：

# label18.Text
source: To Y:
zh: 到 Y：

# label21.Text
source: To X:
zh: 到 X：

# label16.Text
source: From Y:
zh: 从 Y：

# label20.Text
source: From X:
zh: 从 X：

# tabPage4.Text
source: Movements
zh: 移动

# MZDeletebutton.Text
source: Remove
zh: 移除

# MZAddbutton.Text
source: Add
zh: 添加

# label27.Text
source: Mine Type:
zh: 矿区类型：

# label31.Text
source: Size:
zh: 大小：

# tabPage7.Text
source: MineZones
zh: 矿区

# RemoveButton.Text
source: Remove
zh: 移除

# AddButton.Text
source: Add
zh: 添加

# PasteMapButton.Text
source: Paste
zh: 粘贴

# CopyMapButton.Text
source: Copy
zh: 复制

# ImportMapInfoButton.Text
source: Import MapInfo
zh: 导入地图信息

# ExportMapInfoButton.Text
source: Export MapInfo
zh: 导出地图信息

# ImportMongenButton.Text
source: Import Spawns
zh: 导入刷怪点

# ExportMongenButton.Text
source: Export Spawns
zh: 导出刷怪点

# VisualizerButton.Text
source: Visualizer
zh: 可视化

# $this.Text
source: Map Info
zh: 地图信息
